### Використання командного рядка Java

Цей простий Java застосунок здатний приймати аргументи через командний рядок та виводити їх на екран.

#### Компіляція та виконання

1. **Компіляція програми:**
   ```bash
   javac Main.java
    ```

2. **Виконання програми з передачею аргументів командного рядка:**

    ```bash
        java Main Hello World! Olexand
    ```

## Приклад використання:

$ java Main Hello World! Olexandr 

3. **Передані аргументи командного рядка:**

    ```bash
    Аргумент 1: Hello
    Аргумент 2: World!
    Аргумент 3: Olexand
    ```

4. **Якщо жодного аргументу не передано, буде виведено повідомлення:**

    ```bash
    $ java Main
    Немає переданих аргументів командного рядка.
    ```

### Ось результат ↓

![Результат](/images.png/1.png)


*Автор роботи: Olexandr Tytarenko 34  PPC NTU "KhPI"*